TB JOSHUA KURUSEDHI KU DOMINICAN REPUBLIC !!! | Nov 2017
Zvakagara zvakataurwa kare kuti apo Kristu anozouya kuzotiponesa
mapofu aizoona, zvirema zvaizofamba,
vakagarwa ne madhimoni - vaizosunungurwa, varikutambudzika vaizosunungurwa,
varombo vaizokomborerwa.
Jesu anorarama uye achiri kuita zvishamiso nhasi.
Wagadzirira here kuita kuti Shoko Rake rive nhungamiro ye hupenyu hwako?
Kana iwe wagadzirira, Kristu anoda.
Batana na T.B. Joshua ku Dominican Republic.
Ramangwana richadzorerwa, mari ichasunungurwa,
vane mwoyo inorwadziwa vachanyaradzwa.
24 na 25 November 2017, Felix Sanchez Olympic Stadium, Santo Domingo, Dominican Republic.
Kupinda mahara.
Dominican Republic Kurusedhi na T.B. Joshua - iva ikoko!